caracteristicas del documento


1) Puede salir la informacion de una o mas personas, socios

2) Las personas pueden estar casadas o no.

3) Se puede o no pedir informacion del conyuge

4) N informacion por participante...

Opciones para resolver todo esto.


A) pre cargar un arreglo en 0 con un  objetos de tipo informacion persona.  que pida siempre la misma informacion, y dado N veces el objeto es las veces que se pinta en el documento.
problemas con esto...

quizas sea dificil para el usuario entender esta funcionalidad.

B) que el sistema le pregunte cosas como ¿cuantas personas son? y según eso es el formulario que tienen que llenar.

C) sobre el envío de links evaluar si existe esa factibilidad.